好吧，让我们所有人都对爬上它的笨拙的蜘蛛有些同情
喷水吧，这些巨大的东西会让你感到
相比之下，现在很小，不要让任何人愚弄你，大小当然很重要
存在者倾向于将大小与权威和权力联系起来，这很可能是
为什么我们使用诸如越大越好的短语并如此强调
在本视频中谈到这些事情时变得更大了，已经得到证实
一次又一次，越大越好，然后再告诉您
地球上最大的事情不要忘记订阅我们的频道并开启
通知，这样您就永远不会错过我们的任何新内容
最大的陆块，让我们从基础上开始，最大的陆块
从规模和人口角度来看，这个星球都是亚洲大陆。
刚超过一千七百万，在他的家中100,000平方英里，超过四十亿
超过一半的人口集中在两个国家
在印度，您还可以在此找到世界上最高的山峰
大陆喜马拉雅山脉绵延约1,500
跨越不丹尼泊尔，中国，印度和巴基斯坦的边界
它有超过50座超过23,600英尺的山峰
现在包括珠穆朗玛峰在内的海拔高度珠穆朗玛峰位于29,029英尺
自人类喜欢大型物体以来，使其成为地球上的最高海拔
既然他们在那里，人类就无法避免这种情况
已经记录了6871个关于这个庞然大物的峰会，现在不要让这个数字
愚弄你，尽管这是一次极其困难的探险
不使成为危险的人223
山上的死亡和那些尸体可能永远无法复原
高峰太薄了，直升机无法飞翔，而后勤工作也足够了
让人们振奋起来的挑战，更不用说让更多的人倒下了
珠穆朗玛峰是如此之高，以至于喷射流可以击中它，风可以达到
每小时200英里，天气变化时更不用说
暴风雪和雪崩对我来说听起来很有趣
[音乐]第二大树更大
大自然中的事物包括加利福尼亚红杉国家公园的巨型红杉
停泊这棵亲切地命名为谢尔曼将军的大树，其中有五十二棵
一千五百立方英尺的行李箱容积，等于
奥林匹克大小的游泳池的一半容量谢尔曼将军也
这棵树已经存在了大约2000年，但这仅仅是
与其他许多人一样，至少有3200岁的年龄在中美洲红杉巨耳中
谢尔曼将军身高275英尺，不是树上最高的树
标题属于Hyperion的世界，另一棵加利福尼亚的树立于
380英尺的红木是一个荒谬的高大树木家族的一部分，
它的兄弟姐妹Helios Icarus和Daedalus身高374371和363英尺
最大的树桩分别排名第三，其中一些您可能还记得
听说上一次在怀俄明州发现了一个巨大的石化树桩
不幸的是，那一年谢尔曼将军陷入了Hyperion的行列
事实证明，这个树桩并不是所有地质学家都认为的树桩
它实际上是漆石的侵蚀残余物，是片状侵入物
在沉积岩层之间，不是说巨大的石化树
相反，石头不存在，科科莫（Kokomo）有一个空心的树桩
印第安那州长约57英尺，宽约18英尺
在他被发现时出版的11英尺高的报纸把这个树桩
大约1500岁，至少是Hyperion 4岁年龄的两倍
罗伯特·瓦德洛（Robert Wadlow）世界上最高的人几乎和那个人一样高
在他于1940年去世之前，他停了下来，发现树高低了，他高了将近9英尺
在8英尺11英寸时达到顶峰，他的持续成长是由于一种疾病引起的。
导致患病者垂体生长的巨大主义
异常大，并产生比必要转向更多的人类生长激素
他们变成了一个巨大的白色低点，这对他的身体造成了巨大的伤害，他
必须穿特制的腿套走路，其中一种导致他
脚踝到水疱，以及水疱感染后进行紧急手术和
输血无法挽救他，他在22岁时去世，而他仍然是
历史上最高的人
排名第五的最大的披萨，我们想知道一个九英尺高的人吃了多少
好吧，如果沃德洛出生后不久，他可能有机会享受
由五个意大利厨师组成的团队制作的世界上最大的披萨
在2012年，它的总表面积为13,000 580平方英尺，面积为131
食谱中要求1488磅人造黄油19800磅人造黄油
面粉10,000磅番茄酱8800磅马苏里拉551磅盐
220磅的生菜和55磅的醋，让我们看看是否有
足够大以容纳这个坏男孩，否则我们将不得不得到一个披萨盒
一个非常大的披萨盒第六大的建筑
世界上最高的建筑是迪拜哈利法塔（Burj Khalifa）
二千二百七十二英尺高和三百万三
十万平方英尺的巨大结构
从2004年开始建造，并在2010年正式开放，有57个建筑。
内设有电梯和八个自动扶梯，以帮助居民和工人四处走走
它的163层楼造了15亿美元
按体积计算，世界上最大的建筑物是波音埃弗里特工厂
埃弗里特·华盛顿（Everett Washington）是组装大型宽体飞机的地方
例如747 767 777和787，您问这个地方有多大？
1300万，30万平方英尺，可容纳近4个
哈利法塔（Burj Khalifa）是的，您必须将它们放下以适合它们并覆盖几乎
100英亩曾经是最大的游乐园和过山车第七名
您已经在世界上最大和最高的建筑物中玩耍了
如果我们在世界上最大的游乐园中试一试呢
算上出席人数，那么那个公园就是魔幻王国
佛罗里达州奥兰多市的沃尔特迪斯尼世界度假区，可接待多达5000万游客
迪士尼世界实际访客人数在一年内排名第一
再有47平方英里的土地，很多土地尚未开发，但仍然
属于迪士尼公司所有，已开发土地包括
四个个人主题公园，两个水上乐园酒店和其他景点，因此
您一定会找到一些让自己开心的肾上腺素
瘾君子可能想在其他地方寻求娱乐，尽管最大的障碍
世界过山车是新六旗大冒险中的国王别墅
这款怪物过山车的泽西岛（Jersey）具有456英尺的峰值
下降418英尺，每小时时速28英里
哇，这肯定会让您振作起来，并力争排在第8位
最大的森林和野生动植物，但如果您不是游乐园，
风格，你想回归自然
您可以尝试探索世界上最大的森林，亚马逊雨林是
占地面积超过21万平方英里
属于9个国家/地区的林地中有60％位于巴西
秘鲁为13％，哥伦比亚为10％，委内瑞拉为少量
厄瓜多尔玻利维亚圭亚那苏里南和法属圭亚那
除了是世界上最大的森林之外，它也是生物多样性最丰富的地方
估计有3.9亿棵树木，分为16,000种
这种生物多样性不适合饲养世界上最大的动物
尽管这一荣誉传给了撒哈拉以南国家的世界海洋
非洲蓝鲸长达98英尺，重190吨，使其成为
世界上最大的海栖生物，也许是最大的生物
曾经存在过的非洲丛林象是最大的陆生动物，
可以长到19英尺高7英尺高，重达12吨
在肯尼亚坦桑尼亚安哥拉博茨瓦纳津巴布韦的草原上发现，
纳米比亚排名第9的最大飞机，如果您想参观这些温柔的巨人
为什么不尝试使用世界上最大的飞机前往苏联航空
工程师在冷战期间制造了Antonov an-225（也称为Morea）
安东诺夫（Antonov）创造了有史以来最大的有翼飞机的记录
与有史以来最大的飞行器Airlander 10飞艇分开
它长275英尺，翼展为290英尺，高度为59英尺
包括燃料和自己的散装物品，安东诺夫可容纳705人
相比之下，美国人设计的具有标志性的波音747长
249英尺的翼展为223英尺，高度为62英尺，开孔能力为
493吨的安东诺夫（Antonov）目前正用作重型货物运输机，因此
您实际上将无法使用它去看那些大象
当然可以容纳其中的一些，所以也许尝试将其发送到Safari和
让飞行员带给您几只新宠物，只记得收拾行李箱
在这个问题上，排名第10的最大的怪物卡车和摩托车
你有没有想过最可怕的怪物卡车有多大
有趣的是，这辆卡车被称为“大脚五号”（Big Foot 5），它的收益超过了
它的名字由鲍勃·马里兰·钱德勒·比格福特（Bob Maryland Chandler Bigfoot）于1986年建造，
28,000磅的身高高15英尺半，身高10英尺
火石苔原轮胎哇，备用的地方在哪里
现在，如果怪物猪的速度更快，那么雷焦就再也看不到了
设计XXL斩波器这个怪兽是世界上最大的可安装摩托车
31点8英尺长，由5,000立方厘米5.8升v8驱动
具有280马力能力的雪佛兰发动机及其制造商法比奥·雷吉阿尼（Fabio reggiani）
他的作品在2012年摩托车博览会上首次亮相，并在那里正式破土动工。
怪物先前保存的记录是一个20英尺长的自行车和一个
格雷戈里·唐纳（Gregory Donna）制造的半时自行车好，这些家伙一定有很多备用
时间是他们手中的时间地球是太阳系中的第五大行星，但
它的居民不会阻止他们，人类将继续被吸引
只要周围还有其他人，就可以发现并建造大型事物
炫耀自己是否喜欢学习地球上最大的事物
将此视频设为“喜欢”，并与其他欣赏该视频的人分享
这些真正巨大的事物的范围是什么，您拥有的最大事物
从未见过，请在下面的评论中告诉我们，直到下次再见为止
生活的光明面
[音乐]
你[音乐]